Eine erste wichtige Sache ist, dass die Art und Weise, wie Sie geboren wurden,
vieles in Ihrem Leben bestimmen wird.
Und jedes Mal im Leben, wenn Sie zu etwas wiedergeboren werden müssen,
ein Jobwechsel oder ein...
Sie wissen schon, jedes Mal, wenn ich gehen werde...
Jedes Mal, wenn Sie...
Sie können in diese Erinnerung zurückkehren.
Und so muss man manchmal im Gewebe etwas befreien,
in Form eines Schemas, wo man manchmal neu zusammensetzen muss.
Das Gewebe komprimieren, wissen Sie, um ihm diese respiratorische Entlastung zurückzugeben,
wissen Sie.
Aber es nur ins Bewusstsein zu bringen, reicht nicht aus.
Man muss es in seinen Geweben wiedergeboren werden lassen.
Ich werde von den Parietalen aus komprimieren.
Ein Baby, wenn es wirklich etwas gibt, nehme ich es am Becken und
bringe es zurück.
Und entweder muss das Kind komprimiert oder dekomprimiert werden.
Das entscheide nicht ich, sondern das Gefühl des Moments, wissen Sie.
Und ich bringe sie zurück, und dann gibt es diese ganze spiralförmige Bewegung, die sich im Körper entfaltet.
Auf der knöchern-membranösen Ebene, aber es gibt auch eine wichtige Sache,
das ist die ganze Kompression auf der vaskulären Ebene.
Es ist ein bisschen so, als ob ich einen Schwamm nehme und ihn komprimiere.
Und tatsächlich gibt es sehr wichtige Dinge, und unter anderem die Milz.
Die Milz wird Ihnen bei Ihrer Geburt enorm helfen.
Wenn nötig, wird sie einen Fluss wiederherstellen.
weil es ein Wiederherstellen des Gleichgewichts geben muss
im gesamten Gefäßsystem
zwischen Herz, Lunge und Nabel
der Nabelschnur
und dieser Übergang ist sehr wichtig
es ist eine große vaskuläre Veränderung, die stattfindet
wo Sie autonom werden müssen
also wechseln Sie plötzlich
von einer Atmung, Sauerstoffversorgung
durch die Nabelschnur, zu diesem Mal
ich nehme eine neue Nabelschnur
das sind meine Lungen
wo ich in der Lage sein muss, alles zu meiner Mittellinie zurückzubringen
und ich muss plötzlich in der Lage sein
das zu tun, was man nennt
und das ist auf der vaskulären Ebene, merken Sie sich, das ist der
erste Schrei, der
erste Atemzug, die erste Inspiration, und dieser erste Schrei, diese erste
Atmung ist sehr wichtig. Du bist in einer Nabelachse, dein Blut
kommt
durch das Foramen ovale herein. Ich habe hier eine wichtige Achse im Moment der Geburt.
Das muss sich ändern. Ich nehme meinen Sauerstoff hierher. Das ist eine fluidische Veränderung.
und
wer wird dir helfen
für diese fluidische Veränderung ist es die hepatische und splenische Achse,
die wir hier nicht sehen, die, falls nötig, die
fluidische Information geben wird.
Und wenn du es nicht hast, und wenn du es nicht hast, hast du Kinder, die splenisch geboren werden.
Das sind Menschen, die immer melancholisch sind.
Oft wirst du sehen, dass sie diese erste Atmung nicht gut gemacht haben.
Es ist der Übergang, wo ich von meinem Sauerstoff hier zu meinem Sauerstoff hier übergehe, von Kompression.
global, fluidisch des Systems und gleichzeitig von membranöser Kompression.
Dort muss man es sehen.
Meine Kompression und die Bedeutung meiner Parietalen.
Parietal, temporal.
Sie sehen die fließende Bewegung dort, dort haben wir eine erste Entbindung, einen ersten
Austritt, dort ist es geschafft,
und dort ist der Moment der Nackenrotation, der hier wichtig sein wird, die Entbindung
der Schultern,
und die ganze Befreiung des Körpers, und dort der wichtige Moment, um den
ersten Atemzug wiederzugeben.
kleine Nackenbewegung, dort. Und dann,
schauen Sie, was passiert. Diese
Spirale, die
dort hineingeht. Also eine okzipitale Bewegung. Und
dann, hopp, Torsion in der Achse. Siehst du.
Und dann, schauen Sie, was am Okziput passiert, hopp,
Sie sehen die Hyperextension dort, hopp,
die Torsion, der Nacken und dann die Entbindung der Gliedmaßen.
Ich habe also nicht nur eine Kompression.
in den Membranen
und ich habe eine Kompression
auf der fluidischen Ebene, die stattfindet.